[音楽]
皆さんこまりお疲れ様です。とまりです。
え、2本目の投稿でございます。えっと、
原身けっぱなしということでね、原身を
消しますね。一旦ね、
一旦消しましょう。
やさん来てくださってありがとうござい
ます。2本目、本日は原身を、あ、間違え
た。名長を見ていこうと思います。
挑めまして挑めまして挑べまして
話お花積んでくるお花お話積んでくる
マジで意味わかんないこと言ってるんです
けどるちゃんひしさんしさんミサビッグ
さんえ藤原さんえかさんクラリオンさん
こんばにこんばり呼ばれてない人いない
大丈夫こんばりこり
まジ長をねあのこの前あこ4時間48時間
後だと思ってた皆様がいたらね本当に
申し訳ないんですけれども、まね、そんな
ことはさておき、一旦さて置くしかないか
ということで、え、さて、置いといて、で
、さて、置いとくと、
え、何を、何の話みたいなね、本当にね、
私も思ってるから、ま、安心して欲しいん
だけど。
こんばんに、
急のこじにゃんさん、こんばんに。さすが
に消さないとまずいね。何を?何を?あ、
そう。あ、原身ね。原身ね。何消すのかと
思った。よし、じゃあやるか。やるか。
じゃないわ。見るか。え、どこまで進めば
いいんだ?ここから。あ、ここか。ここか
。で、音量調整合ってる。え、綺麗。行き
ます。スタート。
え、何?なんか可愛い。可愛いんですけど
。2人ともエ取り飲んでますやん。枝取り
でも私セブンイレブン行ってないからな。
ちょっと待って。長い。あ、映画見た。え、そう。なんか最初もこう、え、綺麗。ヒがマ、めっちゃ咲いてますやん。めっちゃ咲いてるやん。喋り続やばすぎる。
[音楽]
小伙們晚上好,我是王,我們又見面啦,哈大家晚上好,出次見面,我是一話,歡迎收看明朝
2.5版本前瞻,在
2.4
版本中雖然有不少的,但是呢七秋決鬥冠軍賽還是圓滿落下的維幕。
是的,希望大家喜歡榮光。こいマジすぎる。
雖然說目前的民眾曾經在冠軍賽的中實際上秋的其實還沒有得到イわ
ないんだけどつい
て一下之前所得的信息吧中追隨著卡里西亞的頻率來到了
周半ってセブイレブン行って勝ち抜いたの知らないめちゃめちゃめちゃめちゃ創ネタバレがあったりなかったり知らない聞こえないこんな全然わかんない故事多かわかんな
[音楽]
めっちゃ紹介してくるんやけど何者よくわかんなかったから一旦一旦一旦知ら接受了之後卡西亞前往的黑海岸目前
已經有了一些出て,但想要弄清楚還需要更多的時間,另外在檢測中卡西亞感受到亞坦的殘留力量,而這種力量似乎更靠近拉古拉的力量一次話,我突然想到之前從劇本所拿走的一塊寶石,他這個舉
[音楽]
ず意味わかんないけどこんばにこんばにごさんこんばにこっちも来てくれてありがとうねこっちはね日本語じゃないからね語ねておもろいからすごい聞いてるだけでちょっとおいです看看版本的版本生命不滅的歌去一起
一旦中人だ。
はい。
死に近づ。
いや、マジで楽しみ。マジで
命の重みを感じてるわ。それと同時に自分の本当の望みが見えてくるだけ。
[音楽]
ギターギターギターじゃない。間違えた。バイオリンだよ。
普及の中から芽く正規。
何?何?何?何?
不滅の生命を称えるやかな歌。
え、何?どういうこと?
世間の目が届かない海底には常に不思議な。
え、泳げるやん。泳げるんだ。へえ。
[音楽]
え、すごいのシを
やっぱ雰囲気変わるね。唯一やばの特を狙う。
え、何?当たったら当たったら最初から
え、綺麗
まもなく喪失の冥婦が降臨するフローバー
謎をするつもりはない。一体何をんでいる?
何?何?どういうこと?に立たされたとして。
え、マジで好きなんだよ。え、何?
あなたの容には何が浮かぶの?
ただ落ち続けて。
何?誰?一緒にいるの?誰?君は?誰なの?
いや、可愛いな。腕に温こあんのすごい好き。うわ、綺麗。やっぱいいな。枯れてな。先乱。
[音楽]
え、なんかちょっと泣きそうなの?え、も、え、え、好き。そうやって。うわあ、好き。え、上からの防寒超好き。つばキみたい。確かにつきっぽい。
ちょっとえーかいい。
これで天国の原型は完成した。あ、ヘカテがこれ召喚されたのが祝成する時。
お、あれやん。教科のおっちゃん。
私はこの力を持って断された意志を統合し争いの永遠の楽園を気づく。
[音楽]
ネイル見せてくんなよ。
ちゃんが必ず結末を
いいだろ。誰が見せたとした。
そろそろ私たちで収支府を打ちましょう。
どうしたんだね。何なのよせない。
どうしたの?
最後に家てぞ。ええ。ええ。どうなんだよ。どうなるんだよ。
[音楽]
これだけ出現了熟悉的面孔會落會主座芬萊克還看到那個類似的物品,而且環境也很特別,我們好像來到了海底的一個大型製造工場
是的,這個寶石海底名也是從拿
ソロナからさ.即將在這裡。
早くセブンイレブンやりたくなったけどめっちゃやっぱリアルなのいいね。リアルっぽいのね。
[音楽]
沒錯,海場是修生產公共稱海的區域,而在這個空間裡福也隱藏著自己的秘密,在
2.5
版本中,票者會在這裡與福洛諾開一場,嗯,博弈。
又一次要和福羅正面對決了。
不過看版本PV裡飄波在此期間好像會和佛羅落同性一段路上,看起來也沒有很健馬努啊,還有為什麼修詛咒來克也出現在了這裡呢?
這一切的真相就請飄者親自在2.5
版本的潮溪任務中去尋找答案吧第
夢著前往海落開關於他如介紹即登場全新フロバね
いやここよここよ見なきゃいけない
[音楽]
何?うわ、可愛い。笑った。うわ、可愛い。やっぱ可愛いなあ。え、もう最初から結構好きなんだよな。え、これあれやん。ガチャで出てくる方出てき方や。記得在初次踏京州時票者就已經和羅打過照面,但好像經歷了這麼多時間,ずっと途中途中いるんよね。
陌生啊錯作為殘會會始終對票者保持著特別的相信他在之前你每一次他身上很多未知的謎就像掩蓋之下而神秘諾是一位煙滅性的共作
[音楽]
さんもいくらかけたんですか?この絵を絵だけに入って音樂展開自己音樂深涯的福諾喜歡音樂追求極致優秀的月在演奏和指揮時還會對月進行的變奏與誇張いとりがい花朵
のやめそれマジです回家的身份並且融合了岸花如休閒狀態美進行指揮のイラと指揮性のあれでしょでし
[音楽]
戰鬥姿態。
我記得他還擁喚和操縱殘的能力,那他的戰鬥方式是不是也能ガチナもよくわかんないけど。
え、そう。あれね、あれなんか私が書きたから特殊能形式呈現謎に釋放特敵獲得種類的月わかんないけどなんか音符が溜まってくよって言って獲得中左側的月上的月累的時
中完美的編時,諾可以選擇釋放強化重機取中入定ガチ泣きなんだよな。ガチ泣きな私がその涙を止める。フローバの私がその涙を止める。
[音楽]
ごめんね共解放出す上花王進入指揮狀態漂浮於空中此時卡特也將收到全理解でき同時將會從左到右開始演奏絶好き
そう、音符によって変化するみたい。あ、そうなんだ。え、そう。性格なんか実は辛い過去持っててみたいなね。そうだなんだよ。刺さる完美的守って自身的力入れてる。絶対お花でしょ。
[音楽]
此狀態下卡會記的,兩者共享基礎狀態,也就意味著如果赫特受到傷害,福諾也會受到相應的傷害,但如果其他隊友上不會受到任何してんで隊友共同敵人釋放技能卡立ちさせて働き物だな。
敵人進行て働き物で戦ってるやん。
[音楽]
めちゃめちゃみたいな扱い受けてんだけどお雅太優雅了戰鬥不可錯過的美妙體驗在
2.5
版本中全新五星陰感移幽名的望幽章也將同步上陰みたいなバリンでくるんだな。
[音楽]
記得剛剛在PV
裡也出現了小提型,看來小提型與佛羅有著某種特殊的主體結構えなんかなんかあるみたいな音樂なんかキャラチェンジで無敵なのそういうことかで希望能夠演奏
[音楽]
的情粉紅色的小提秦身扭轉著不斷滅的月張淡片岸花瓣不斷飄落而在幽名的望幽章打開後還會浮現多重月旋律構成的圓環不斷環繞著情身動
這件武器給我的感覺是優雅之下有蘊含的危險和羅的氣子非常相也希望各位漂者們喜歡這件全新的應
好的,以上就是對即將登場的全新共諾以及全新武器的介紹,另外
[音楽]
2.5版本期間放一段取る
2.5
版本上的一種全新章節形式,在這個新的節票者將通過一小劇
ストーリーとゲームプレイを通じて一足一歩先にあ、そういうこと。ちょっとわかるよ。ちょっとちょっと覗けるよみたいな。本あるかな?消滅し。え、そう消滅しなんだよ。私絶対絶対消滅消滅しか持ってないの怖いよ。ほとんどカルテじゃ消滅じゃなくてギリよかった。
[音楽]
些變化,那我的選擇會對真正的現實產生影響嗎?
不會,因為是講述曾經的故事,所以博者所選的選擇對現實並沒有任何影響,但這場特別的旅程也許會因為某些選擇而意外終止,跳者在面臨選擇時謹慎考慮哦,明白了,時間永遠分差,通向無數的將來,沒
追いつけてなくてさ本全然追いつけてないからね。あ、こっちも交換行動っやらなきゃ決めないと決めないじゃない忘れないようにしないと。みんな交換行動ね。片方やって満足するんじゃないよ。どっちも行きなさいね。
[音楽]
小伙們歡迎回來分享以及話就讓我們大家介紹一下新區好的關於這個優神秘的區域要介紹可不少不過首先還是讓我們通過一段視頻先行了解一下
え、なんか海底だね。なんかドーリーとか
そっち系に出てきそうじゃない?
[音楽]
ミッドナイトな。セフィロスいるだろ、
絶対。
もうどうしてもセフィロスやん。
か系セフィロスっぽかったもんな。
何これ?翼でかいね。翼。え、そ、ここ、
ここ、ここ、ここ。だいぶだいぶ
セフィロス。
表現技法セフィロス。
いいね。いい、いい感じの曲流れてる。え
、なんかやっぱ作り込みが違うね。いつも
思うけど。ブラックソアにも使え。確かに
確かにブラックソアに近い。確かにあるな
。おいおいおい。ヒ岸バ列車列車みたいに
なってる。え、何その?え、なんか
ちょっとホラーじゃん、もう。
え、なんか、え、もういいよね。額縁ばっかって。額縁ばっかってじゃない。それ学縁しかないみたいになってるから。和我印象中的海有很大的不同。え、海にあるものが怖すぎる。
海場作為不斷生產回收著大量公共深海的製造工廠整體被一種濃厚的當代科技,大家可以看到在冰冷的深海裡生長著形態各意的男紫色備,在這裡所有的能量都以液體的形式存儲,而巨大半透明的高塔正不但散發著奇異的光芒
[音楽]
控制著整個區域,整座試驗場就是以這座高塔為中心以及周圍多個院區域環繞組成,而各個區域靠著一種類似於生物神經形狀的通路相連すみたいなこと被
さん、こんばんはに仕事お疲れ様です。
いや、予告あの完全のあるネタバレを配っ
てあとか言ってたけども、もう知らなかっ
たふりしました。
もう知らないふりをしました。私は
めっちゃネタったけど終わってないから
同時すごいわ。
新しいのをすごいね。こうやって生み出してくるんだ。新しいの情早すぎだろ、前のやつ。お、なんか私が昔やってた電車の中で、電車の中でやって、電車の中じゃない。電車の前でやるやつだ。手を掲げて開けるやつ。
[音楽]
定次數在道具效果結束的瞬間被攻擊的普通敵人將承受大額傷害被立即殺劇情體環境者がりネタマジ食らったよ。びっくりあ全部行くのびっくりした。
もう見ないね。もう目を目をけるから。
確實ねったのか知らんけど次展開在這裡不只有從事巡工人員會在這裡遭越一批新型敵人殘深海造誰ですかなんかだ人来てる的なん
すごいよね。どうやって生なんでなんでこんなの生み出せるの?嚴重いやマジすごいと思う。
本当に除了這兩位很感興趣.故事的結尾漂一戰,至於芬萊克的戰鬥表現如何,就等者進入劇情親自體驗了。
[音楽]
新しいの
今までなかったか?そうか。
ネタ枠じゃなかった。それな果是
[音楽]
2.5
版本即將推出的全新深海和名效果失續彼岸之夢,這套和名套裝三件深就可發和名效果,在2.5
版本更新後,漂者可以傳送至千末夢也諾刷失續彼岸之夢ナイト。ナイトメアね。
何の話かと思っずっと私みたいなことやっ
てんなと思ってこのねたちパレーをね1個
ずつ楽しく拾ってくのが楽しい
んさん
だろ效果能夠各位者搭配選擇
那麼現在為大家帶來本次前通訊的第二個請各位飄者們其實對
休む気のない休み
ありがたい。いや、そう、ストーリーやりたいんだけどね。タイミングがなくて困ったよ。体調悪くなると思わんからな。まず回來報是不是應該給票者帶來
[音楽]
2.5版本活動相關情報了。
是的,那先給大家介紹一下
2.5版本角色活動換取的相關信息,25版本更新後哥先開啟分の最高で可全新五星感移幽的望憂五星凱動同期開
[音楽]
在前面的換取活動結束後,五星共波蘭特的活動,然海和五星共鳴者砍在雷拉的活動換取海之夢也將同步開啟,同時五星刀撲面航路
以及五星陰感儀海尼南國動換取也將開啟介紹完國動換取再給大家介紹一下其他
[音楽]
2.5
版本的相關活動信息吧。首先在2.5版本中新的新活動。
星星
が重活力王意思的活動每個階段不同難しいことしてきてアルバイトさせてくる工才
[音楽]
每個階段的收益是由場上的所有生的收益總合所決定的點擊深刻查看他的夢境屬性以及收益情何やってるわて誰者還れらしいんだよなク
別のゲーム出てきてくそれ急に急
[音楽]
キリだも意味わかんないんだけど誰にも通的各階段也會有個天限制合理安排們的上也是很重要的那一小技巧可以讓我更好的經營樂園呢
這就到了考察經營策略的時候就像我們剛剛看到的吞噬之夢是東東的深海夢屬性而具備這
夢屬性的生涯還有很多能力也各不相同,比如這只落,他的能力是可以吞噬其他的身材並獲得樂園。
すごい説明してくれるんだね。イベントの對び還是不確實,但只要將合理搭配更ロー。
全然何言ってるかわかんないけど。何言ってるかわからないというか私が理解しようとしてないだけなんだけどね。遊園地経営ができるよって話がいいことだけど具樂園裡選擇同る声聞けるようじゃないんだよ。
最高好き観覧者に乗ってます。現です。いや、幻格か。
參與活動被獲取獎草地威風與可愛的深海夥伴地圖上になろ玩法地圖上的一彩話早就被我挖的乾乾淨淨了一部分
[音楽]
超也很喜歡這個玩法,並且希望挑戰更多類型,更多難度的一彩話,因此版本中帶著一彩的玩法活動め需要規定的內將的格全修復すぎ模式簡
和普通模式只是個開始更具挑戰新的困難模式也等待著大家一やっていこめ挑戰アンケートでしたみ誰
[音楽]
和獲得新生極率印章等獎勵。
對於這個玩法,此前我們收到了很多反饋,為了能讓大家在更短的時間內更順暢的完成,我們也進行了許多玩法優化與功能調,首先是節點推薦等級標註與戰鬥節點快速掃。
在2.5
版本更新後,跳者可以直接在地圖上看到不同點的推薦隊伍等級,從而方便的判斷是否要進行挑戰。
同時如果自身隊伍等級超出該戰鬥節點推薦等級1
級則可以直接進行掃大幅度提升探索效率爆發等交互方式也進行了優調整了整個絆面板的顯示排版與顯示區域對不同激活等級做了對應的顏色拆
[音楽]
言葉も
何もここに出ている部分で分かるの不滅の
命に注ぐ
左下
の一局相做新的外樣內速移動等功能優化更多細節優化內容就不在這裡為各位介紹希望大家可以在次版本後直接前往進行體驗並且伴隨
四號影拉古納來克與五號電影館的華電影的故事只將迎來結局各位さ不同者を使ってあそういう感じか全くわからよねかこが多
[音楽]
查收集活完成收集即可獲取包含新生內各類獎勵還新イベント活動理解するまではね全然わからないので活動でありがとう介紹完活動和玩法這次也同樣帶來了遊戲日常體驗方面的優化是的首先說一下深海
は遊戲體驗中的一環,而對於日常生的養體驗,我們也在持續重點關注並進行優化。
在二版本中,我們將為漂泊者們新增同步調節功能,漂強化界面在節放入材料旁的設戰鈕內,選擇是否開啟同步調功能,開啟這個功能在深海強化界面,調期將會被自動放入消耗應量的深經驗道具動く
就是說開啟同步調功能無需再次點擊深調
にらしいから同步進確實很多操作幕
の日本
の感と違うのに
なる管理方案系統者可以在數據屋內的數據融合面內設置方案管理方案分
為自動鎖定方案與自動氣質方案,並且在單獨的下分開管理漂點擊此功能可編輯方案,勾選對於深海品質c和名效果,主性的需求選項,並保存與啟用對應的方案,即可在獲取深海時,依據啟用的方案進行自動鎖定與自動期制的操作,在遊戲內任何產生的都生效。
[音楽]
もうね、私ね、こういうのね、昨日ね、ありがとうって言いたいんだけどね、あの、理解できないからね、
2、3
ヶ月後にみんなに教えてもらってね。え、そんなのあるのってみに言われるんですよ。あったよ自己想要生理解できないでしょ。そ、我們在裡推薦。もう番組なんで見てんのみたいな。そこまで行くよ。
[音楽]
案後のレベル大家養成帶來更好的體驗哦そうでやるから大夢ナイトメアナ選擇進行挑戰選んで移動それは夢夜
傳送我們剛剛天末城夢眼落殺失續彼岸之夢套裝的夢眼殘可以在此間內選擇想要挑戰ポンポンけのすごいる方便ロック能越來越多者原隊伍的隊數上線と足りなくなってきました將隊面的隊伍數
[音楽]
足りなくなってない。1
個しか使ってない。私
1個しか使ってない。
自慢じゃないけど1
個しか使ってないわ票者一些平馬在不同的情況下直接切換合適的隊伍省又省利是的另外呢5們還會針對部分共名者新增技能背景音開關的捷功能漂者們可以根據自己的需求在公民者技能頁面點擊對應開滑塊
希望這個小優化可以滿足大家在不
もわかってないよ。
更多報請大家關注後續官方公告那麼接下來大家帶來了周邊相關的情報,首先給各位朋友們介紹的是明朝精生朝主題遊戲在彩片上一
[音楽]
C
か様々なグッズサプライズ還落後就見面了優雅神秘的音樂專屬月居然居然是下的讓我更加期待的呢未來我們推出更多精美的周邊可以持續關注明朝注意そ
[音楽]
更多的情。好,那麼為大家送上最後一個兌換嘛,請大家記得及時進入遊戲。ああ、交換戦ね。ディスディス。ディス。以上就是本次前通訊的全部內容,感謝各位的觀看。
2.5版本生命不滅的歌將於
7月24
日正式開啟那些深海埋的秘密親自去發掘せずに不見不散バイ
[音楽]
えどうだろうな気分気分による
is
あ
isナルかあね全部大文字だと分かりにくいん
だね。
[音楽]
4拍子かと思いきや。3拍子も入りました
。
[音楽]
夜勤戻る。行ってらっしゃい。アーカイブ
が忙しくだ。確かにね。確かに2個ある
からね。頑張ってね。こんちゃんお釣り。
え、好きしてるとこ可愛いね。それな。
可愛いけどでも終わりなんか?
そうなんだよ。消滅ばっかなんだよ。でも
フローは好きなんだよね。
何秒か?え、分かるよ。私あれだよ。
指揮書全然したことあるタイプ。
[音楽]
いい音。いい音だなって思うけど。
何なんだろうって思うよね。いつも
いつも何なんだろうって思うわ。これ
したことあるタイプって何?
したことあるタイプ?したことあるタイプ
?
意外嘘。意外。あ、全然
やりたがりよ。やりたがり。ただの何でも
従がるからね。目立す行為任せてください
。
ええ、終わっちゃった。
24日木曜日。来週?来週か。私当日には
できないな。
資金できる。なんかもう目立つ目立つもの
大体やりたがりだからな。
消滅縛りパーティー名称確かに逆にね消滅
高い敵どうする?いや、カルテジアがいる
んだよ、うち。うちも全部カルデジアに
やらせてるよ。幸にね、消滅じゃないの?
カルテジアがいるから。
え、この右手、右手好きじゃない?
ちょっと待って。右手。え、このこのここ
ここちょっとキュってしてくれる。この
右手。これ好きなんだけど。そうそう。
やりたがり。めじたがり。目じたがりじゃ
ないわ。え、ここにここにいるやん。おじ
、おじじさっきの爪。ネイルの爪見せてき
た。おじじ
いるやん。
え、つまきとフローバ依前。え、どうなん
だろうね。どんな感じなんだろうね。え、
これで終わり。
こんな感じ終わり。あ、もうずっとこれ。
あ、ずっとこんな感じか。
あ、そんな感じだ。
いやあ、もう色々テンション上がりますね
。確かにストーリーね。来週、来週やり、
来週、来週、再来週か、再来週から始める
わ、多分再来週からちょっとあの、走、
走りたい、頑張りたい。
フェンリコさんが仮面が本物のフェンリコ
さん仮面の方ね。仮面の方だけ。
いや、カンタレラ。うわ、カンタレラも
欲しいけど。また消滅か。じゃあもう我慢
だな。いや、我慢するべきだな。消滅しか
出さないやん。
それは嘘。私が引いてるのが消滅なだけで
ある。そういうこと。
ちゃんとブブ企画。え、やってる。やっ
てる。ブブちゃんと終わらせたよ、今回。
そう。原身なストーリーも進めないといけ
ない。来週の土曜
土日はそうだね、原身やろうかな。来週の
土日は原身やって再来週からちょっと名長
本気出してこうかな。
同じような感じ。そうね。同じような感じ
。ま、でもリスペクトはしてるんじゃない
かな。多分
雰囲気的に思うけど。
ストーリーやるとルパ必ず引きたくなるぞ
。いやだ思うよ。思うよ。もうだから諦め
てる私はもうルパを諦めてる。私は絶対に
つきロコフローバで組めても回復できない
金パになるね。あ、いつものことか。あ、
そういつものこと大概いつものことやわ。
回復できないだって。できるキャラがいた
ところで死ぬんだから大し変わりないのよ
。だったら攻撃しちゃおうぜつって。
新しい新しい新しい思想を生み出してると
思うんだよね。
いや、おもろいね。面白いわ。
名長って面白いね。原身も面白そうだし
かなり楽しみ。カンタレラも引きたいね。
欲しいんだよ私。くらけちゃんでも、でも
全部同じ属性。原身で言うと全部水しか
持ってない。じゃあ水スライムどうすんの
?向こうだよねって。本当にそう。
フローバが回復持っててつきのパーツに
なるなら引いたけど現状だと見送りかな。
なるほどね。いや、ただの好きっていう
気持ちだけで行くと詰まるんですね。
拳で行く。拳で。Apexなら許されるよ
。Aボタンで。いや、コントローラー時代
すぎる。攻撃は最大の防御って前からある
よ。確かに確かにね。防御するより攻撃し
た方が勝ちよ。物理物理で物理で行こう。
全部全て物理。やっぱ物理しょ
ね。前向き大事だから。前向き何事も
何向きもね。今Apexやったらキーマウ
な。え、そうだよ。そうだよ。いや、
FPSやるんなら全部キーマウになるよ。
もうコントローラー触れないね。逆に。
繋げ方知らんし。
疎すぎ。疎すぎて。え、でもなんかなあ、
バロみたい。いや、なんかそうバロ、
バロケなんかもうね、エペはね、もう
遊び尽くしたからね、なんかバロケやり
たいなって思うんだけど、なかなか進めず
エルデンリングやりたいなって思うんだ
けど、なんかあの、一緒にやってくれる人
欲しいなって思いながら終わってる。
そう、使うキャラと要求が多くて手を出す
。え、そうなんだよね。バロ
単発で見てみたい。単発でもちょっとやっ
てみたいよね。でも何も知らないからエム
も終わってるし
やったことないからね。キーマウでFPS
をやったことないからそもそも。
いやあ、ファミリーで募集暑いな。
選出してね。演出してやるんだよね。もう
声出しだよ。ファミリー。
もう当たっちゃった。ファミリーは声出し
だよ。もう3人グループ作れたからね。私
固定固定の3人におもろすぎでしょ。急に
そう。VCやりそう。
ファミリーで当たっちゃった2人はもう
VCありでもう私がやろうよってなったら
うわ、ルナちゃんびっくりした。マジで
エペやろ。ごめんね。急にこれだけマジで
言えたかった。え、見てくれてたのね。見
てくれてびっくりしたわ。びっくりだわ。
びっくりした。エペ
そうだよね。エペやってた。見た、見てる
、見てる。え、そうやろう。もう誘って
くれたら行くしかない。もうそれは行く
しかない。
磨きに行かなきゃ。練習しに行かなきゃ。
みんなごめんね。原身とちょっと一旦お
休みしますね。あ、ありがとう。みんな
違うとこ行っちゃう。え、ルナちゃん
コントローラーなの?え、そうなの?
あ、そうなんだ。
コラム配信決まった。おもろすぎる。いや
、いいよ。何でもやる何でもやってみたい
。
じゃあ、エペやる代わりにLDリーグを
誘おうかな。
鬼畜。どっちも鬼畜か。もうどっちも鬼畜
か。
どっちでも行けるよ。あ、どっちでも
行ける?え、すごい。
いや、すごいなあ。うまいから大丈夫。
いやいやいやいや。片、あの、旦那枠
こっちなんでね。あの柱こっちこっちも柱
になりたいですから。
そうよ。
外国が柱ばやばい。滑舌が回らない。やっ
てくれるなら見たい。いや、いいね。の
配信なのにね。おもろすぎる。そう。いや
、旦那さんがやっぱ嫁を守るべきだと思い
ますから。
いや、もう考えが古いはね、あの、
受け付けてないんでね。
のび太君並みに初撃うまかったよね。あれ
?あれはもうさ、あれもあれじゃん。違う
じゃん。
あれね、名長でやったやつね。いやあ、
ちょっとじゃあ私もエペ、エペあの
ホライゾン開けに行くわ。私ホライゾン
大好きなんだけどさ。
そう、あのアカウントがなくなって
ホライゾン使えなくなってあのショック
受けてやめてるからちょっと早く開けに
行こう。一旦に行くわ。
水鉄っぽやばい。水鉄砲。
水鉄砲上手だから。あの次の
スプラトゥーン企画もね、原子のね、
スプラトゥーンもね。
アーロイのホライゾン。アーロイの
ホライゾンやばいな。
あ、そうなの。
赤なくなってぞえ、赤ねな、なんかね、
よくわかんないんだけどね。そう、赤飛ん
でったんだよね。おかしいよね。今までの
私の努力を返してくれよって言いたいんだ
けど、ま、ね、そんなこともないからな。
え、じゃあもうレイスとホライゾンと
取り合い私もレイス使うわ。あの、レイス
かホライゾンだからな。
シとシーンとした中で
連携頑張ればいい。え、違う、違う、違も
なんかね、なくなったのなんか別そう
なんかね、よくわかんないんだけどね、
取られちゃった。連携とかの問題じゃない
の?
そうななくなっちゃう。本当になくなっ
ちゃった。
ホライゾンってRがいや、そうだよ。その
、あの、ホライゾンっていうゲームはそう
だよ。ホライゾンっていうゲームはそう。
そう。それはそう。
ホライゾン
私は何の話をしてるんだ?ずっと乗っられ
乗っ取られたじゃない?家族に取られた。
だから
そうられ、あの合法的なのっ取りというか
うん。家族に取られてるからないね。
新しいキャラの練習か。逆にね、逆にね、
なんか絶の美女出してくんないかな、私。
絶の美女でやりたいんだけど、
あの、ちょっとたまにスカートめくれ
ちゃうぐらいの絶の美女でやりたいんだ
けど、それじゃダめ。
エペで縛り
弾持っちゃいけません。拳で行きましょう
。いや、でもなんかやってる人いたよな、
昔。
拳ね。あの、初手、初手ね。初動。
え、そう、元々PCでやってないから。
そう。
あの、そう、プレステなったんだけど、
そう、そもそもね、なんかね、あの、なん
か親元が、親て、あの、メル、メルアドの
親元のとこなんだけど、それがなんか一緒
だったっぽくて、あの2つのアカウントが
合体されて、私のアカウントがなくな
るっていう感じね。
チャーライ。近くで打つチャーライ
おもろいよね。何やってんだろうみたいな
。マジでバカなんだろうなっていう感じが
好き。
近くで。マジの近くで打つやつ。
いや、ちょっと頑張るか。色々頑張ろう。
8月頑張ろう。7月は諦めるわ。一旦一旦
7月は諦めさせてほしい。
7月諦めるから8月頑張らせてほしい。
何言ってんだろうねえ
。そう。
訓練所女芝で訓練所女子縛。え、何?試合
一生行けない私?私一生試合行けんの?
一生戦えません。
明日から頑張るみたいなダイエットみたい
なこと言ってる。
シールド回復し
おもろすぎる。
いや、そう。ま、でもね、あの、普通に
バリバリ本名でやってたような気がするん
で、ま、いいんですけど。そうだから、
あの、くねちゃんの方でね、バリバリ
バリバリ本性は良くないんで。本性じゃ
ないわ。本性ってなんや?本名ね。本名ね
。
くのちゃんの方でね、作ってね、やるわ。
来月から頑張る。
[音楽]
アカウント取り戻したから気持ちわかる。
あ、本当やっぱりなくなるもの。ま、
なくなるよね。
縛りする前に1人巻き込む。
巻き込む前提なの。暑いわ。だいぶ暑いな
。ま、でもあの、ルナちゃんが今巻き込ん
でくれたから私も巻き込まれに行ってくる
。それで行こう
ね。いっぱいやりますね。やることが。
原身のストーリーをまずやる。え、あの、
時空ね。時空やってで、こっちのセブ
イレブンを制覇して
セブイレブンでビンゴするんで、ルパ。
ルパとね、ルパとセブンイレブンを回る。
んで、あの、フローバが多分来てるんで、
フローバをガチャ引く。え、フローバの
本性を知る。
ヒ岸バね。ヒ岸バ。
セブンイレブンだから。いや、イレブン
回ろうぜ。イレブン全国のイレブン回って
みた。
マびカいる。エペに。ま、ギリね。目潰れ
ばマびカじゃん。
みかこさんの声流してさ、目つぶってやっ
たらいいちゃん。
一旦引いてから。そうそうそう。先にね、
とりあえずね、とりあえず仕入れとかない
と。
24時間空いてるやんね。
やばい。同計いる。
遊園デート忘れない。あ、そうね。遊園児
デートせんといけんかな。
全国のセブンも
24時間じゃ無理か。24時間でも無理か
。瞬間移動大事かな。だからどこでもど
必要だね。
[音楽]
1番くじか。確かに1番くじめぐみたいな
。
確かにな。暇人。
暇ま人。いや、暇人すぎる。しかもさ、
買わない、買わないんなら行く必要ない
だろ、絶対。何を言ってるんだろうか。
そうで、えー、原身の新しいやつが来る
から、とりあえず新しいのやって、
で、えー、その間にきっと8月になってる
から8月から本気を出すでエペダのなんだ
の始めちゃう。ほげをね、やっちゃう。
やっちゃって名長と原ろかにする。で、
その後帰ってくる。いっぱいやることが
ある。嬉しい。ウィンウンですね。
あ、ファミリー全員で。あ、おもろい。
それおもろい。
ここのここのセブン行ってきましたつって
。
マジで自由すぎか。
自由すぎ。ハッシュタグブン
イレブンセブンイレブンめぐリ全国のね。
頑張ってください。お許してます。
エピックコラボ期待期待高まるよろう。
こんちゃんリーダーなんでやねん。私や
じゃちゃうんか?
学生なら夏休み始まる。あ、夏休みね、皆
さん夏休みですね。知らんけど。
セブン親の顔より見てる。行きすぎ。絶対
に行きすぎ。サブリーダー。
私か。サブリーダー。おもろ。
ゴースティングああ、エペね。エペ
ゴースティングね。怒られるぞ。
奇跡のゴースティング。
や、やりたがるよね。やる、やりたくなる
よね。配信やってる人っていうさ、配信
やってる人のやつ見るとさ、やりたくなる
よね。気持ちめっちゃ分かるわ。
ま、夏
まね。頑張るのは頑張るべき。サブ
リーダー。そう、サブリーダー。スナイプ
。スナイプ。こ、へしされる。こわ。
2回ぐらいしか成功したことない。本当
なんでだろう?いや、なんでだろうとかで
もないけど。
や、いや、やっていいのかわかんないな。
それは推薦はできないな。推薦したら怒ら
れそうだ。
まね、夏ですけど、あの、私もね、何も
予定ないんでね、夏ね、
花火もね、あの、原身で見ること確定して
、え、ナイトプールもね、原身でやること
確定して、お花罪もね、あの、フローバと
一緒にすることを確定し、ヒガ村なんです
けどね、お花罪あるとしたら。
そう、納金ならへしされても筋肉が
守るしょ。え、力入れたら良くない?この
さ、撃たれた、撃たれた瞬間に力入れたら
さ、弾止まるじゃん。それで良くない?
え、大手?事務所の人と。え、すごい。
あ、チーミングするわけじゃないから。あ
、そうか、そうか。確かに
親友と絶好切ないなあ。
ドアのぶ君とどっか行こう。物理的に無理
。壊してね。ビンつってね。一緒に行こう
ね。ドアの部分一緒に行こうね。じゃあ、
あ、これが、これがあれだよ。これが世界
だよ。初めての外はどういい気分かな?
貫通してんのよ。
貫通する前に筋肉で止めてよ。よく言う
じゃん。蚊がさ、私のさ、肌に刺さった時
にさ、力を込めたらさ、針が抜けない。
あの技術使うんだよ。
貫通した。そうなんだ。逆に。あ、そうな
んだ。ウィーってなるドアはどついてる。
ドア自体と一緒に行くしかないな。
帰れなくなる。悲しい。悲しいよ。
そうね。
お祭りもね、もう私もお時間ないんでね。
リアル、リアル忙しすぎてね。お時間ない
んでね。もうあの全てゲームでゲームと
配信でこなしていこうっていうお話ですよ
。そう
。やっぱお盆、お盆だよ。お盆にやっぱね
、お家でゲームやるのが素晴らしいことな
んでね。クーラーをつけてアイスを食べて
配信をしてみんなと話す。もうねこれがね
やはり世界の世界の常識。
訓練の常識作りましたかな。
そう。
お忙しいからね。お盆もね、人多いから外
行けないんでね。
夏休みって何りちゃん?夏休みというもの
はね、
夏の休みなんで
夏やに夏や
夏安い安い意味ですね。
なんだそれ?
お祭り行ってない。行くよ。今年行くよ。
みんな今年原身で行くからね。りっちゃん
夏休みいつ?夏休みなどないよ、この世界
に。夏休みなどないよ。
この世界は夏休みなど存在しないのさ。
結局
何かしらやってるから。
お盆仕事だ。切室内。
いや、みんなそれぞれみんなそれぞれある
から。
夏休み夏休み夏休みなんかなあれみたい。
あの海の海の家。
ま、そんなもんですよ。そんなもんですよ
。夜だよ。夜、夜。
全ては夜さ、夜10時間だからね。
やっぱり毎日の夜までもな、やることある
とな、何にもできないんだけどね。
ま、そんなこともありながらも、
ま、活動もね、活動もお仕事なんで休み
なんてないですから
いっぱいね、みんなとね、遊んでいこうか
なと思います。楽しいけどお仕事なのは
間違いないみたいな。この感じ。この勝ち
。
そう。
りんちゃん顔ドアップにして。どういう
こと?どこに?どこに
どこに?どういうこと?どういうこと?
何これ?これ。こういうこと。
これ、これが見たかった。
待って。カ丼お疲れ様って何?カもお疲れ
様って何?お顔見たい。お顔見たいね。
[音楽]
可愛い。やった。
でもなんかさ、カ丼かぶった。カ丼
何の話や?急に。
そう。え、でもなんか進化させたいよねて
思いながら、ま、でもとりあえずまず
イラストの向場からしなさいって感じなん
だけど、もっとね、あの、もっと動きが
ぬるぬるしたいなって私最近思ってんだよ
ね。ずっと
なんかさ、こうこの笑顔とかしかできない
から。そう。
[音楽]
何をしてるんだ。
いつか3Dにしてしたいね。したいね。し
たいわ。確かに色々やりたいことがある。
やりたいことがあるのでみんなとね、
みんながね、あの見てくれ動画を見てくれ
たり応援をしてくれないとそれは成立し
ないのでね、こうね、ウンウンの関係
でいきましょう。私が大きくなってみんな
で一緒に頑張ろうねっていけるかかるかも
しれない。怖い怖い怖い怖い震えるぜ私
あ丼もって言ってたのかお仕事
カ丼もお仕事ね
私もしかしてあれ
私もしかしてさ丼
のお仕事してるやん
カ丼になり
私活動になります。
還元率高いものにお金払えたい。ライカ
さん分かってるね。あの事務所の事務所の
あれを見たんだろうな。
嫁のルナツの3Dいつか見てみたい。え、
ねえ、そう。3Dしておもろくない?2人
でさ、なんかさ、やってたらおもろくない
?3Dして
めっちゃ面白くない?
叩えて被ぶってじゃんけんポンしてたら
おもろくない?
そんなおもろくないか?それは違うか?
例えて被ぶってじゃんけんポンじゃないか
。やることは踊りなさいって言って
後でアーカイブでね。あ、みんな頼んだわ
。ね、似たい。お願いして。
いいね、いいね。スマホだとApple。
確かにね。そうだよね。そうね。スパチャ
は取られるからね。VAR行こう。後で
やっといて。みんな
どっちも巻きすぎないだから見てみたいよ
。確かに
確かに一生終わんないかもしんない。
めっちゃ強い。どっちもバカ早い。
どっちもバカ早い。
60分くらいかな。そうね。そうね。え、
どうやら相当儲かる。え、そうなの?でも
そんみんな買ってくれるからじゃない?私
もう2人とかかもしれないよ。買って
くれんの?みんな買ってくれるか?みんな
頼んだよ。2個とか買っちゃっていいから
いらないだろ。同じボイス2個いらない
だろ。絶対
私は何をずっと話してるんだよ。
ああ、確かにね。企業ないから。個人だ
からね。取られるとかないのか。そうか。
そっか。確かに。確かにね。
そうだね。そうだね。じゃないんだけどね
。いや、ちょっと色々悩んでみます。
頑張ります。ちょっと今ね、ちょっとね、
私のね、あの、忙しい時期があのリアルの
方で勝ち忙しい時期なんで、ちょっと
あんまり、あんまりYouTube活動に
あの、宣伝できないんですけど、
ま、多分多少落ち着くと思うんで、もう
ちょっとしたら多分落ち着くんじゃないか
なっていう予想で予想立ててるんで
なくなるわけじゃないけど落ち着くと思う
のでね。ごめん。これ何の話?これね、
あの、ドアノブ太の2ショット配信。
そうね。
誰かこんちゃんと誰だろう。
確定やめて。確定おもろすぎでしょ。
ま、ドアノブ配信ですね。
そう。ま、色々あるわけですよ。現実でも
[音楽]
となわけで、てなわけでとなわけでない。
トナでも召喚する私は。
おもろということでね、あの、配信だった
んですけどね、あの、ただのね、雑談
みたいな感じになっちゃったんでね、あの
、終わりにしようかなと思います。
そろそろね、雑談もおもろいけどね、
ちょっと夏、あ、ちょっとそうだ、そうだ
。あの、夏歌、歌枠やる、歌枠やりたい
からみんなに歌の夏っぽい歌を募集するの
で、ちょ、是非いっぱい書いといて
ください。後で募集するから。と
YouTubeの何なんだっけ?あれ
コミュニティだ。コミュニティにね、あの
募集するんですよ。皆さん頼んだわ。夏、
夏っぽいの頼んだ。
[音楽]
夏が何かみんなにかかってる。
頑張ってください。頑張ります。頑張り
ましょう。マジマジマジマジマジマジマジ
マジじゃないけど。いや、マジなんだけど
、
日本語、日本語話せてないな、私今日。
ま、てことでね、お願いしまってことで曲
の制限ない。もうじゃんじゃんやっても
残じゃ入れといて。で、歌えるのだけ歌う
からヒットするか。あ、でもボカロと
ボカロとかアニソンJP系がやっぱり私は
知ってるから。
そう。
せので走り出す。走り出してもいいよ。
曲だな。曲だな。これは曲だな。走り出し
てもいいよって。真面目な回答じゃないな
、これ。
よし、じゃあちょっと色々ね、あの、展望
決まったところでね、人生の設計図決まっ
たところでこれで終わりにしようと思い
ます。最後までご視聴ありがとうござい
ました。あの、チャンネル登録私を広め
といてください。よろしくお願いします。
それではまた次回の配信で明日の配信で
会いましょう。お釣りでした。じゃあね。
[拍手]
[音楽]